你可以任意使唤我，但你必须等我打完这一把游戏。
打败一个人的不是刀剑，而是叹息。
我走之前还凝视了一下屏幕。
整天沉溺于各色的模具，一次次溶解一次次凝固，这样的日子我真是活够了。
拥有时总不以为意，等到失去了才追悔莫及。
我们明明都渴望着救赎，却瞧不起彼此的痛苦。
每当暮霞前往下一片晴空，世界便会冷清下来。
心中甘苦与谁书？但求一吐。
纵使沧海横流，亦不得长秋一叶。
文字都是些说过的话，可是从未对谁说过。
沧海亘古横流，小舟常常离岸。
我们生来没有翅膀，因此筑梯到高处。
海虽完整，它的名字间却有隔阂。
世界一定能解开所有的谜，谜底无非是它自己。
双眼所见无非是真实，却看到幻想。
尽管世上尽是相似之物，其中却定有唯一。
潮水的涨落与月相无关，也应与月亮无关。
或许那不知为何而芬芳的花，一直在同我说话。
彼时诸辰落尽，灯火呻吟，织物崩裂，苍空迫近。
此时夜天消陨，星下泛起丛云，晴空闪着日晕，飞鸟三五成群。
只是瑟缩颤栗的心，只是苍白的韵。
只管独自行走，没人会为你而来。
世界的话里总有真实，人们却常言之无物。
何谓叛逆？就请再记一笔。
写不出一字时，就会被从梦里赶出去了。
悲伤是该由他独揽，你们休想分一杯羹。
言语如枝叶，使我不致枯死。
曾是海的地方，才会有船骸。
如果眼里起着雾，就什么也看不见。
春花秋月只是归期，不是回忆。
多漫长的一段旅途，明明已踏出一步。
月光清冷而纯粹，却为何如此漆黑？
潮水日夜与自己相会，却是在等待着谁？
我谅苍月不明，缘其实有难言之隐。
花像从前那样开，却不开在从前。
风骤起，吹动物换星移。
多少名字如今都只是名字，多少人既被铭记也遭遗忘。
久留者，是四足长须之鱼，它游着，并不离去。
梦里总起着薄雾，这也难怪，反正我看不清。
天空失去了流星，只认得它的尾迹。洒下燃油，让它想起。
这许多，许多修辞，都无法形容你的名字。
鸣响于站台间的汽笛，载不去别离。
万事万物都在自言自语，而我想要理解它们。
大千世界就在不远处，它静静地看了我很久，很久。
我根本没有那么想死，只是太想一劳永逸地消失。
为了找到故乡，我一直，一直流浪。
哪里有春月秋花，哪里就有寒冬炎夏。
殊不知，从来只有今日。
可叹那些精灵，不过是美而薄情，自以为英明。
幻想虽破灭却曾繁荣，昙花虽凋败却曾盛开。
我所不曾见的异景，于我仅是泡影。
拂晓卷起梦境，也掩下流萤。
我忘记了，我想要的只是繁星。
宁愿你总在同一棵树下盛开，我不等你，只待花开的季节回来。
我们素未平生，却认出彼此，于是成了朋友。
押尽所有的韵，也得不到诗。
若你得到了诗，就去把韵押尽吧。
你我渐近渐远，恍若经年，青天已是蓝天。
就像树，我羡慕它有年轮。
北风的苦寒之中，想必封着别样的孤独。
只在乎暗与不暗，便没有黑与蓝。
船帆如帘幕翻动，光从云隙流下。
就算看不到彼岸，我等也将乘风起航。
片羽不能以织翼。
关山不能志吾苍。
唯有在暮晚之中，方有人挽起沉重。
请让我换一袭新衣，今宵随灯火燃起。
我们究竟为何而无言，又为何而泪眼？
陈旧了万万千千，焦灼了如火流年。
唉，都不再新鲜。
在字里行间，你不时会出现。
勇气不是心意，而是美德。
英勇不是品格，而是选择。
风从未吹向我，只是路过许多次。
时光静美之处，已如晨露弥稀。
纵采之亦不得，纵饮之亦不甘。
我在镜中泛舟，逃不开铁的影子。
若仍抱有疑问，就免不了苦思。
彗星划过天际，谁知道它的归期？
偏偏是蚕食着大地的骨血，还追忆海与天空。
配得上伟岸与博爱着，唯有世界。
请相信止休，勿执迷于永久。
罔顾去留，我永远在你左右。
窗外是风与喧哗，歌与车马，也许还有夏花，可是不会有我。
远离城市中心，去往无门的石壁街道。
对于过去的记忆，此刻多已枯槁。
宏伟之梦散作砖瓦，山盟海誓残破倒塌。
我筑塔，以象牙。
拥有时总不以为意，失去了才追悔莫及。
尘灰在世间流行，寻觅一束流光。
来时如点点星芒，去时如风雪舞降。