您好！

这里是《烟尘记》的教程页面。

注意：本游戏中键盘操作需要您使用英文输入法。

在下次进入游戏时，您将处于”开始界面“，本教程页面将不再自动出现，您可以在 ”开始界面“ 中按下 ' shift '+' / ' 来切换到此教程页面。

进入游戏时窗口默认为沉浸式全屏，在任意页面中，您都可以通过按下 ' F12 ' 进入或退出沉浸式全屏。
注意：若您的显示器长宽比例远大于16:9 (1920:1080)，那么沉浸式全屏的游戏效果将会非常糟糕，建议您按F12退出该模式，并调整窗口到合适的长宽比例。

在 "开始页面" 中，您可以通过按下 ' shift '+' : ' 进入 "设置页面" 。
在 "设置页面" 中，您可以调整程序字体大小、剧情字体大小、背景音乐音量。
注意：点击 "保存设置" 时，合法的输入将会被写入，而不合法的输入将不会被写入。此外，没有 "恢复默认设置" 功能。
在 "设置页面" 中，您可以通过按下 ' shift '+' : ' 返回。

在 "开始页面" 中，您可以通过按下 ' shift '+' A ' 进入 "存档管理页面" 。
在 "存档管理页面" 中，您可以通过在存档列表中选择存档来将其置为 "活动存档" ，您也可以新建存档或删除选中的存档。
在 "存档管理页面" 中，您可以通过按下 ' shift '+' A ' 返回。

在 "开始页面" 中，您可以通过按下其他任意键或鼠标点击屏幕进入 "活动存档" 开始游戏，若没有任何存档被选为 "活动存档" ，您将进入 "新建存档页面" 。

在 "游戏页面" 中，您可以通过按下 ' shift '+' : ' 进入 "设置页面" 。
在 "设置页面" 中，您可以通过按下 ' shift '+' : ' 返回。

在 "游戏页面" 中，您可以通过按下 ' Esc ' 进入 "暂停页面" 。
在 "暂停页面" 中，您可以选择保存当前游戏进度，退出到 "开始页面" ，或直接退出游戏至桌面。
注意：未保存的游戏进度会在退出后丢失，但这也给了您一次从头再来的机会，不是吗 ......
在 "暂停页面" 中，您可以通过按下 ' Esc ' 返回。

在 "游戏页面" 中，您可以通过按下其他任意键或鼠标点击来获取新的剧情或选项。
在 "游戏页面" 中，您可以鼠标点击选项按钮或键盘按下对应数字键 (从1记起) 来做出选择。
在 "游戏页面" 中，您可以用鼠标滚轮浏览曾经的剧情。
注意：记忆是会消失的，您只能回溯本次游玩的剧情。

现在，请按下任意键或点击鼠标，您即将进入 "新建存档页面"   ......
