
现在就还击！





他掏出一个纸筒，咬破。





把里面的火药倒一点进药池，再倒一些进枪管。



再把弹丸和纸筒一块塞进枪管。



应该快了。





他立刻抽出通条，对准枪管捅了进去。



快速压了几下，这样就能确保威力了。



把通条装回去。



可以击发了···





他快速地探身出去，敌方刚跑过半程。



扣下扳机。



火药的气味伴随着枪鸣炸开。



一名敌人应声倒地。



剩下的一名还在跑。



多亏自己装弹快。



他想。



追兵很快就会接近这里。



就在这把他解决吧。





可以听到，他放慢了脚步。



握紧了枪。



对方好像很谨慎啊···？



金属的声音。



不对，这家伙带了手榴弹！





岑斗举着枪从掩体后冲出。



一个圆形的物体从他身旁飞过。



在几步远的敌方，对方的士兵一脸错愕地看着他。



血肉···溅出的声音。



当刺刀刺进敌人的身体时，岑斗感到热血上涌。



凄惨的呜咽把他拉回现实。



一瞬间，他看清了。



被刀刃钉在地面上的人。



和他一样是活生生的人。



他说的是什么呢。



没有听清啊。



与取胜的快感一同迸发的，是心深处的痛苦。



搞得跟自己没杀过人一样。



把刺刀拔出来···





枪鸣响起。



大腿处传来剧烈的疼痛，然后是一阵目眩。



对方还有一个人···被击中了！





忍着剧痛，他挪回掩体里。



意识正逐渐流失。




~ ~ 255,0,191,255 ~ ~ ~ ~
“该死。”





他除了脏话，便组织不出什么语言了。



视线开始模糊。



太荒唐了。



他还不想死呢。



这应该就是失血吧。



估计要完蛋了。



也许当初选择逃跑会更好。



杀人的感觉真不好。





就当是做一个梦吧。





应该还会醒来，如果运气好的话···





蓝色的烟雾，从伤口上泛起。