
他立刻向花田那边跑去。





通过一道完整的拱门之后，花田的边栅就在不远处。



运气很好，没有遇到别的危险。



他放轻脚步，翻过栅栏。





这么高的花茎，很明显是旗花。



附近的地区只种这种花。





岑斗心中窃喜。



这么大的一片花田，他只需要几分钟就能把这几个人全甩掉。



拨开叶片，他慢慢前行着。



身后传来敌人的话音。



他昂起头看去。



蓝色的光。



身后走过的路，亮起了暗蓝的光。



定睛一看，这旗花的花瓣竟然在他走过的路上纷纷亮起。




~ ~ 255,30,144,255 ~ ~ ~ ~
“不可能！”





他吓得不轻，低语出声。



旗花不应该荧光啊，它从来就不会这样啊?





细细碎碎的脚步声。



他们追过来了！



快跑！





放弃隐藏脚步，岑斗夺路而逃。



根本就没空想能逃到那里去了。



现在，自己的位置完全暴露了。





还不仅如此，明亮的花粉纷纷从花瓣中散出，



向他飞来。



背后的光带，如银河一般蔚蓝。



带着一种令人安宁的气息···





不行，现在不能安宁。



岑斗挥一挥手，把花粉掸开。





盈满馥郁香气的小径，此刻翻起焦灼的气息。



必须得想办法出来。



几乎没多少体力了。



一直奔跑，已经跑不动了。



也许，可以寄希望于他们的视野。



就算人数众多，他们的视线也是平面的。



此刻，身后远处的声音有一种“嘈杂”的感觉。



不是一个人，也不是两个人。



他们并没有留人在那个可以俯瞰高台的弹坑顶端。



也就是说，只要在路径上给予误导···





这样想着，岑斗来了一个折返跑。



走出几步，又来一次。



稍微放缓的脚步正好给予了他喘息的时间。



抹一抹头上的汗，他偶然听到了水声。



对，这附近应该有河流。



只要跳进河里，就有救了。



无缘无故地笑了一下之后，他快速向那边走去。



缺乏经验的他并不知道田地边的河流很浅。



眼前是一片宽阔的河岸。



快！





正在这时，身后的脚步声突然清晰起来，追兵赶上了！



···原来那三人虽然枪法不济，却也懂得狩猎的基本道理。



一见到岔路，便分兵了。





乌黑的枪管从叶片中探出。





刺耳的枪响。





大腿处传来剧烈的疼痛，然后是一阵目眩。



···被击中了！




~ ~ 255,0,191,255 ~ # ~ ~
“快回头看···”





心中响起一个声音。





现在不能回头，赶快跳进水里才能逃跑啊。



不过这水好像太浅了···




~ ~ 255,0,191,255 ~ # ~ ~
“不回头看到目标···我怎么才能攻击他们呢。”





声音清晰了起来。





他转过身去。





敌人从花丛中走出，手中端着枪，摆出刺击的架势。



都没有子弹了啊，想用近战解决吗，这样正好。



正好一网打尽。




~ ~ 255,30,144,255 ~ ~ ~ ~
“不对···”





现在迟疑不决的人，好像并不是自己。



身体没有迟疑。





做一个梦吧，做一个魔法师的梦吧。





稍后你便会醒来，运气好的话。