
岑斗静静地站着，沉默不语。



莫名其妙被人找上身来，虽然委屈，



但他深知，这是强大的代价。



记忆屡次更迭变换，却不愿舍弃。



啊···如果仅是如此，就好了。



如果真的是这样，就好极了。



把什么硝烟战火，前尘往事都忘得一干二净。



那才好呢。



可前尘往事是无法忘却的啊。



上明···



没办法抛下他。



如果真是个没心没肺的孬种，会好过很多吧？



可偏偏不是！



···





祝无悔也在沉默中注视着同一个方向。



他握着自己的手腕，低头看了看。



···是那花环。





伫立良久。



二人的神色都不为对方所见。



忽然，岑斗转过身来，以同样锐利的目光注视着祝无悔。




~ ~ 255,30,144,255 ~ ~ ~ ~
“我一定会找到击败你的方法，一定···嗯？”





岑斗没办法离开梦。



忽然，梦开始急速崩塌。



森严殿倒塌了，一切都毫不留情地自毁。




~ ~ 255,178,34,34 ~ ~ ~ ~
“？！”





祝无悔很是吃惊，他没想到上明会来这一招！



梦境是意识的具现，梦的摧毁只有从精神层面才能达成。



可梦的主人什么也没做，梦就崩塌了？



···这梦有两个主人！





毁坏的速度大于思考的速度，



路只有一条，很清楚，就是城门。



岑斗逃了出去。