
乌云载着天穹，黑烟从中溢出。





“没什么可说的，我从一开始就搞错了。



···踏上旅途，不是为谁，也不是为了什么。



···对又怎么样呢？



···错又怎么样呢？



咳···咳咳···



书不一定要写完，而旅途，也未必有终点吧。



筋疲力尽也好，茫然无措也罢。



无论如何，都不能停下脚步。



咳···



因为，有一条路···



有一条路，无论如何，也要走下去。



呵···咳···



别忘了你是为了谁，是为了什么。



别忘了你叫什么···”





你说愿望吗？那东西谁都有。



有人希望温饱，有人希望美貌，有人希望名声，有人希望财富，总之，什么样的愿望都有。



无法成真的梦算什么呢？只是梦吗？



愿望，换言之即莫大的欲望。如果失去欲望，人就不再是人。



人渣也好完人也好，都是一样的啊。



可是，愿望本身却像风一样飘忽，时常变换。



让人不禁怀疑，愿望到底值不值得啊？



如果只说这些，恐怕没人会懂吧。



接下来，就讲一个故事吧。





月光从废墟的柱石间投下，石径上铺满了惨白的光纹。



岑斗绕开光线，匆匆地跑开。



周围只有自己的脚步声。





他紧握着长枪，呼吸冰冷的空气。



看向身后的路时，便看到了黑暗。



月光不断从街道中褪去，不可名状的黑暗紧追着他。





背后，枪声突然响起。



空气撕裂的声音。



岑斗猛地低下头，他知道那是子弹的声音。



自己的长枪已经击发，现在他只能被动逃跑。





来不及观察，岑斗扭身钻进左边看着像小巷的地方。



他上气不接下气地跑着。



转过弯，眼前突然明亮起来。





一条铺满月光的空旷大街赫然在目。



跑到另一端至少需要十几秒。



两侧的建筑物全都被轰平了，没办法当作掩体。



这下可糟了。



尽管小巷里还没有传来脚步声，但时间紧迫···





怎么办？