压抑着心中的怒火，乌法决定“心平气和”地跟哈伏好好地交流交流。
就像他和阿劳尔相遇时那样。
朱红色的弹幕从他耳旁倾泻而过。“老混球···”乌法举起净白的手杖，展开银色的结界。
“赶紧把那把钥匙交出来，不然小心你的头。”他几乎是吼道。
哈伏转过身来，掀下了遮蔽面部的兜帽，也露出他因“炽症”显得过分发红的脸。
“虚界实现不了你的愿望，滚回去吧，让机械和你一起衰亡吧······”
“那些门都是假的。”
“我费了这么大劲······来到这里”乌法猛然地抬起了头，怒不可遏地喊道：“可不是为了什么愿望！”
鼓动着的结界向它的中心剧烈闭合，乌法从那里一跃而出。
他以肉眼刚刚能有所感觉的速度开关着导阵，在其中引导着自己，那速度远远超过光虫。
他马上就要通过那阶梯了。
哈伏见状不妙，连忙引爆生命之焰——
随着导阵的又一次开合，乌法穿过去了。
他突破了那朱红色的火舌构出的完美圆阵。
“是为了我正拥有的一切！”他伸出手，司阶之键几乎触手可及——
这一切的光影却突然熄灭，哈伏和钥匙都像卷帘一般被收进了空气之中。
乌法扑通的一声撞在了漆黑的地上，滚了两圈才停下。
“他妈的传送阵。”乌法小声地骂了一句。
随机又破口大骂起来：“都给我去死吧！十沙洲的红脸人！”
他从地面上爬起来，扑扑身上的灰，检查了一下仪器的状态······
没有能量了，这个房间用不了了。
乌法一屁股瘫坐在地上，似乎连骂人的力气也没有了。
又似乎很沮丧。
就在这时，随着一声机械运作的声音，那刚刚还散发着苍白光芒的穹顶，又再一次散发出光芒来。
不过这一次，是阳光。
有个人站在那——
那是退尔。