~ ~ 255,30,144,255 ~ ~ ~ ~
···没办法了！





岑斗摆开双臂，快步跑了起来。



瑟索的风钻进他的衣怀，吐息就在发梢间流动。



几乎忘记了呼吸。





跑到大道中央时，身后又传来枪声。



听到之后，他才惊慌。



眼前的小石块突然爆裂出红色的火星，飞溅起来。





岑斗完全陷入慌张，他的耳朵要受不了了。





随着又一声刺耳的枪响，枪弹刮破了他的衣裳，在肩膀上留下一道血痕。




~ ~ 255,30,144,255 ~ ~ ~ ~
“嘶！”





他吃了痛，踩到石块上，险些摔倒。



有些耳鸣。



柱石就在眼前，很近了。



在喘息中，他猛一侧目，看到了身后的敌人。



两人正追来，另一人正端着枪，枪尖，火星喷溅。




~ ~ 255,30,144,255 ~ ~ ~ ~
“呼···！”





弹丸的声音！





“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡”





弹丸在他眼前停止。



数道透明的纹路，如气流一般，从他的圆心冲出。



那一瞬间，他的腿都软了。



完全不清楚发生了什么。





追兵的身影越来越近。



来不及多想，他再次跑向掩体。



随后，三步并作两步地躲进柱石后面。



这座建筑物的地基半已塌陷，看上去很危险。



倒塌的墙壁下方···



是数个巨大的弹坑。



看到时，他几乎不敢相信自己的眼睛。



到底要多大口径的火炮才能轰出这种坑？



数日前的雨水，堆积在坑的底部。



月光在其上粼粼闪耀。



而坑内则显得泥泞不堪。





但坑旁，是一片蓝色花田。



看上去是个子高的花种，大概是旗花。





路的左边，则已完全毁坏，另一侧倒是有完好的建筑物。



不过这个距离不可能跳过去。





这些都是他一瞬间看到的。



哪怕追兵紧跟，他也能用数秒捕捉到这些信息。



也许该称之为斥候的职业素养



而且，追来的两人枪中无弹，是不敢贸然进入这里的。



追兵一共就只有三人。



且就目前看来，他们的枪法是一等一的差劲。





接下来怎么办？