
岑斗深吸了一口气，努力地搜寻着脑海里的记忆。



不行啊，记不起来了。



魔法到底是什么啊？！



是什么啊！？





野兽收紧腰腹，从廊道上蹬过了市楼头顶。



身躯经过的地方，市楼的魔法刚刚起效···



空气刚刚开始升温。



···臆兽冲着自己来了！





血肉破裂的声音。



一道漆黑的痕迹，在他手臂上显现。



回过神来，臆兽已经在背后了。



它慢慢地踱步，是在自鸣得意吗···？





“岑斗！快让开！”





目标点被挡住，无法施放魔法的市楼只能干着急。



从伤口里，冒出一股几不可见的蓝色烟雾。



···伤口正在快速振动···！



那烟雾正在修复伤口！





“···这样吗？”





上明的声音！





真的是魔法啊！



真的是魔法！



岑斗的脸上除了痛苦，还带着几分难以抑制的兴奋。



市楼的表情则几乎是惊喜了。





“哦！呃···你果然很有天分啊！”





“这是谁啊？”





上明有些疑惑。





“等下再解释。”





岑斗让开一步，市楼焦灼的目光立刻投向臆兽。



顷刻，它的残躯开始燃烧。





“就然你看看吧！火焰的魔法！”





火焰轰轰烈烈地燃起，焚化着黑色的皮层。



在伤痕上舞动着的火焰，可谓炼狱的画像。





“你看！幻想和现实都是可以被驾驭的！



如果幻想脱离轨道，我就用不断燃烧的火焰，逼它回归正途！”





市楼有些狂热啊。



那臆兽挣扎了几秒，便无力地瘫倒，然后消散作几缕黑烟。