
“十座~高尚的岛~”





很远的敌方，隐隐传来熟悉的歌声。



···十沙洲地区的民歌。



很多人都会唱。



声音听起来很年轻啊。



跟自己差不多大吗···？





把身上的被褥撇开。



岑斗霍地坐了起来。



窗外是飞掠的山峦。



此刻，正身处火车的车厢中。





温和的曙光在车厢的廊道中流行。



···竟然是卧铺舱。



还是相当不错的卧铺舱。





确认安全之后，他立刻低头看向自己的双腿。



换上了干净的衣服。



左边大腿那里···



伸出手，试探性地碰了一下。



不光没有伤口，连疤痕也没摸到。



奇怪，不是中弹了吗？



也许是幻觉吧。





岑斗盯着车窗边摆着的花瓶，目光呆滞。



现在是什么情况？



被俘虏了吗？



被当成军官了？



认错身份了吗？





不对，昨天夜里，不，凌晨。



跟那三个敌军遭遇后到底发生了什么？



什么也想不起来···



从来没做过的梦里···那个精灵···



它，呃，他叫什么来着？





一旁的小桌上，他的长枪已擦拭干净，摆在那里。



情况越来越让人搞不懂了。



就算是软禁也太不合理了吧？



等一下，如果自己是被救了呢？



不可能，队伍已经被打散了。



夜里遭到突袭之后，战友便四散奔逃，绝无有暇顾及他人的可能。



他攥住床褥，感受着织物的触感。



也许是呢。





“彼岸烟雨飘摇~”





人声的变化把他拉回现实。



唱歌的人换了一首歌唱。



这是首船歌，虽然算不上家喻户晓，但也是很有名的。



岑斗一拍额头，有些清醒了。



去找人问清楚不就好了？



既然把枪支放在这里，也没有加害自己，



那么找到自己的那个人无论如何都没有恶意。



至少没有特别大的恶意。