
···现在就还击！





他手忙脚乱地掏出一个纸筒，咬破。





他向巷子里瞥了一眼。



没人追来。





把里面的火药倒一点进药池，再倒一些进枪管。



再把弹丸和纸筒一块塞进枪管。



听见脚步声了。





他立刻抽出通条，对准枪管捅了进去。



快速压了几下，这样就能确保威力了。



把通条装回去。



可以击发了···





他快速地探身出去，小巷的另一端正巧出现人影。



扣下扳机。



火药的气味伴随着枪鸣炸开。



敌人应声倒地。



剩下的两个没有立即出现，他们不敢确认情况吧。



不敢确认这里到底有几个人。



多亏自己装弹快。



他想。



但除此之外，便什么也没法想了。



趁机会再装一轮弹，把他们打跑。



他从口袋里掏出了另一卷纸筒。



瞥了一眼巷子里。





呼啸而过的弹丸立刻从他眼前掠过。



那是一道光线···！



他吓得胆战心惊。



快步逃走。



他跑到了那条宽阔的大街上。





虽然他很快，但是显然来不及了。



在快要逃到建筑物里时，又一声枪鸣响起。



大腿处传来剧烈的疼痛，然后是一阵目眩。



···被击中了！





忍着剧痛，他跳进掩体里。



意识正逐渐流失。





“真是混蛋。”





他除了脏话，便组织不出什么语言了。



视线开始模糊。



太荒唐了。



他还不想死呢。



这应该就是失血吧。



估计要完蛋了。



也许当初选择逃跑会更好。





就当是做一个梦吧。





应该还会醒来，如果运气好的话···





【游戏结束了。】





【岑斗像战士一样应战，无奈敌方人多势众，他无法应对。】





【战士的职责并不在冒死，而在斗争。】