
岑斗从床铺上翻下来，顺手抓起了长枪。



的确，受伤的地方毫无感觉。



没有上膛，不过，刺刀还装在上面。



可是刀鞘却还挂在腰带上，和衣服一起搁在旁边。



可能这位“恩人”不太用枪吧。



卧铺间没有门。



他鬼头鬼脑地看了看外面的状况。



光线非常安宁，走廊里一个人也没有。



声音是从左边传来的。



他绕出来，握紧枪杆，放慢脚步。



尽可能小心地观察着每一个卧铺间。



但是，都没有人。



声音消失了。



前方好安静啊···



他猛地转过身，端起刺刀。



什么也没有。



也是，光天化日的，自己吓自己干什么···



再次转过头时，他吓得几乎跳了起来。



一匹形似狼犬，色如焦油的高大怪物从车厢连接处窜了出来。



它的皮肤变换着蓝与紫的色彩，好似银河中的流星。



它刚才还在十米以外，现在已经近在眼前。



它的獠牙和双目毫无生气，完全不像生物。



连呼吸也没有···



岑斗端着枪，一步一步地往后退。



它猛地扑了上来！



岑斗举枪便刺，刺中了怪物。



却不料，长枪像被什么东西黏住了一样，无法穿透它的皮肤。



并且，长枪好像正被吞没一样，正缓缓地陷入它的身体。



岑斗一甩手，松开了枪。



来不及跑，野兽便又扑了上来！





“呃！”





刚做好肉搏战准备，那怪物就像灰烬散去一半消灭在半空。



被吞进去一半的长枪掉落在地。



野兽身体刚刚所处的位置，空气颤抖着散发热气。



岑斗瘫坐在地上，还没有从惊吓中挣脱。



正在这时，一个少年从车厢门那边走了出来。





“哦！你是岑斗！”





一看到岑斗，他仿佛很高兴死似快步走来。



岑斗只能看到他的身影，眼睛还有点花，一时间不知道该说什么。





当两人之间的距离足够近的时候，岑斗才看清他的样子。



此人眉眼修长，仪表堂堂，留着一头长发。



身着后勤兵的衣装，收紧的袖口边缠绕着花环。





“你认识我？”





岑斗一头雾水地反问道。





“对，我认识你。我叫市楼，齐市楼，是一名魔法师。”





市楼微微欠身，注视着岑斗。





“你也是，不管你是不是这样认为。”





岑斗大惑不解，仍然坐在地上。





“看到刚才那头野兽了吗？那就是使用魔法的后果。



幻想和梦中的事物，会闯进现实里来。



这种因魔法而存在的东西，同样只有用魔法才能消灭。”





岑斗看着地上正消解殆尽的长枪，搜索着下一句要说的话。