
···相信他吧。



毕竟他救了自己···



帮他一把也无妨。



穹卫据说不会单独出现，市楼一个人肯定应付不来。





“走吧！”





说罢，市楼冲破云层。



顷刻间，一群身材矮小，生有两翼的人形穹卫出现在眼前。



这是一群和雕像无异的生物。



估计已经发现了二人，只是没有生张。



他们拿着尖锐的长枪。



呃···难办了。



市楼先发制人，用一束火焰阻挡了他们。



接着便加速。



可是四下并没有什么云舟，也没有什么帝车。



市楼一下子不知所措了。





穹卫们举起了长枪。





“这个我擅长···”





长枪投过来的时候，岑斗驾轻就熟地用振动挡下。



但就在这时，市楼有些恍惚了。



座位抖了一下。



就是这一瞬间目标的偏移，使振动没能奏效。



闪着光的长枪扎中了···身下的臆兽。



臆兽身受重伤，渐渐消解，开始坠落。



可还有两个人绑在上面呢。



风速好快。



穹卫正在作壁上观，大概是认为自己赢了吧。



他们确实是赢了···



市楼并没有作声，他的带子解不开了。



···