
岑斗静静地站着，沉默不语。



莫名其妙被人找上身来，虽然委屈，



但他深知，这是强大的代价。



记忆屡次更迭变换，却不愿舍弃。



啊···如果仅是如此，就好了。



如果真的是这样，就好极了。



把什么硝烟战火，前尘往事都忘得一干二净。



那才好呢。



可前尘往事是无法忘却的啊。



上明···



没办法抛下他。



如果真是个没心没肺的孬种，会好过很多吧？



可偏偏不是！



···





祝无悔也在沉默中注视着同一个方向。



他握着自己的手腕，低头看了看。



···是那花环。





伫立良久。



二人的神色都不为对方所见。



忽然，岑斗转过身来，以同样锐利的目光注视着祝无悔。





“我一定会找到击败你的方法，一定。”





下一秒，梦中杳无踪迹。



再度冷清下来。



是梦主人离开的缘故吧。





祝无悔抬起头，看向逐渐暗淡的天空。





“啊···明明是有人醒了，天却暗了。”





他的神色没有丝毫改变。





“虽然很可惜，但没办法，只能这样做了。抱歉啊，市楼。”





梦拉上了帷幕。



曲目本该向下一章节推进。



可剧院的主人不会意识到。



演员们也不会注意到。



在谢幕的一霎，帷幕如烟花燃起般绽裂。



上明拨开层帘，闯了进来。





“靠，我来晚了一步。”





在一片漆黑，刚刚熄灭的梦里，留有几缕魔力的气息。



上明仔细地嗅闻。





“···？！师父？”





他大惊失色。



上明所说的入侵梦的敌人···是师父吗！



这怎么可能？



天底下哪有这么巧的事？



要现在回去告诉上明···



不行。岑斗已经半醒了。



现在回去情况就糟了。



而且上明很虚弱···不能闯进不稳定的魔力里。





“让我先来捋一捋···”





市楼一屁股坐在了地上。



当然，这地面是虚空。





离别那天师父将自己从萤都赶走。



这是当然的，去敌阵见师父要隐蔽，是自己的过失。



可在萤都遇见他要不是偶然···



师父就是故意的了。



···故意拿自己当诱饵！



唉！新仇旧恨都要算清么···



市楼十分苦恼。



梦醒时自己就会被抛出去了吧？



先坐在这想一想···



毕竟外面还算安全。