
“是的，我是一名魔法师。”





市楼的话语非常肯定，似乎毫不在意这样说的后果。





“啊？你是魔法师···魔法师怎么会出现在这种地方呢？



话说这是哪儿？我怎么会在这？”





“你不记得昏迷之前的经历了？这也难怪···



不过可以肯定的是，交战地点的附近，出现过魔法师。



我只是路过救了你而已，当时你应该是受了伤，不过伤口被人用魔法治好了。”





“啊，那是谁？”





岑斗很期待地等待着回答。





“反正不是我。”





岑斗有些不知所措了。





“那救我的是你吗？”





市楼的神情不像刚才那样平静，好像增添了几分高兴。





“是的，如果说照料一下受伤的人就算救的话，我确实救了你。



不过，你是我的战友···”





岑斗摆摆手打断他。





“当然算救了，你帮了大忙。还没有告诉你我的名字，我叫岑斗。”





“我知道了。很高兴能帮到你，岑斗。”





岑斗下意识地碰了一下大腿的“伤”。





“不管怎么说，我都感谢你。”





“没关系，这也算是魔法师的职责。”





岑斗立刻意识到眼前的这个“战友”也许真的是奇妙的魔法师。



那么，困扰自己的问题便能得以解决了。



不过，不能太冒犯。



他刚才说为什么要救我来着···？



而且眼前的这个人身份存疑。





“你说你是我的战友，可是凭什么呢？



难道你就不会是敌人，披上友军的衣服来欺骗我吗？”





“你嘴里有什么情报可套呢？



有价值的估计只有昨天夜里经过的地点，



最详细的也不过是战友的名字吧。”





这家伙的嘴出乎意料地毒。



刚刚想着不要冒犯别人，结果就被冒犯到了。



果真是好心没好报啊。





“我真的不是什么可疑人员。只是不怎么上战场而已。



昨天夜里我路过这片废墟，正好发现了你。”





后勤兵不怎么上战场倒是真的。



但是后勤兵会在夜里路过溃逃路线，



还正好发现并救下了一个昏厥在隐蔽地方的伤兵，



未免太扯了。



除非这个家伙能用魔法把自己变成可以从高空发现正在往头发上抹油的人的老鹰，



否则他说的话是断然不可相信的。



不过，实在是没办法，现在不得不相信他。



就听一听他扯的谎能有多圆吧。





“为什么要救我呢？”





“因为你有魔法的天赋。”





“啊？”





不等岑斗回过神来，市楼伸出戴着花环的右手。



空气仿佛又一次发热发烫，在曙光本来的航路上，光线发生偏折。





“所谓魔法，分为三种。



其一，是操纵不可见的因素的魔法，也就是场魔法。



刚才我就是用这种魔法才消灭那只臆兽的。”





空气闻言，更加炽热，仿佛要从空中滴落。





“其二，是操纵并调整物体运动的魔法，也就是力魔法。”





空气不在颤抖，取而代之的，是岑斗的手开始颤抖。





“···！？”





“看到了吗？这就是在任何物体中都存在的振动，我放大了它。



由于振动有着调节身体结构的作用，你的伤才能治好。”





他慢条斯理地说着，收起了魔法。





“嗯，那第三种呢？”





岑斗的神情好像是在听故事一样。





“暂时还不知道。”





岑斗的脸上浮现出好戏开场时被人挡住视线一样失望的表情。



好奇心得不到满足了啊。



不过没办法，这是自己的救命恩人。



对了，还得问他很多事···



···他为什么要救自己呢？





“对不起，但是，你为什么觉得我有天赋呢？”





市楼看向列车门的方向，此时，列车正在转弯。



凉爽的晨风吹拂过来。





“这时一种直觉。”





他说话前停顿了一瞬间。





“嗯？”





“虽然你从未施放过魔法，但我能感觉到你的天分。”





市楼煞有介事地说着。





“所以，我想让你与我同行，踏上魔法师的巡礼之路。”





“我确实是你的战友，如果不是的话，你已经被我解决掉了。



但是，我们之间的相遇简直是巧合，对于我而言，则是一种幸运。



虽然你从未施放过魔法，但我能感觉到你的天分。”





市楼煞有介事地说着。



这家伙一会嘴很毒，一会文邹邹的。



换一个人估计会让岑斗很厌烦。



不过对市楼，却全无此感，大概是有原因的吧。





“所以，我想让你与我同行，踏上魔法师的巡礼之路。”





岑斗刚准备开口问，便被这番话拿住了。



要去什么巡礼？是旅游吗？



现在是和平时期吗？



···不过这也许是一个机会。



难道要当逃兵吗···



别想太多了，人家还没解释呢。



“不过，在启程之前，我要先向你···”





话音未落，车厢便剧烈地颠簸起来。





“这是···？”





岑斗赶紧扶住窗台。



市楼闭上眼，神色变得很紧张。





“怎么了？”





“出了意料之外的状况。”





说罢，方才还盈满阳光的车厢，立刻陷入黑暗。





“又来···？！”





市楼环视着周围。



岑斗的心情，如何形容呢。



就像是从沙漠走到绿洲，却不慎掉进冰窟的感觉啊。





“你听我说，要驱动魔法，首先需要掌控的便是意志力。



昨晚你之所以能克敌制胜，靠的恐怕是直觉。



现在这里不知道为什么出现了一只特别强大的臆兽···



臆兽应该是使用魔法之后一段时间才会出现的才对···”





语速非常快的说着，他猛地转向另一边。





“光凭我一个人，恐怕没办···”





话音未落，从墙壁中钻出一只体型如黑熊般硕大，皮毛，獠牙，利齿皆如黑夜一般漆黑的野兽。



不，臆兽。



魔法要怎么施放···？



毫无头绪啊！





市楼举起了右手。



猛兽向他扑去。