
岑斗的梦很单调。





天空，人影，童年的几个瞬间。



他不喜欢入睡。



每一次醒来都没有任何事改变。



这就是空虚吧。





可现在连安然入梦都成了奢求。



躲在战壕中的那些夜晚，



炮弹的巨响至今犹在耳旁。



经过了几日的饥渴，



军队总算败逃。



现在又被打散成这副模样。



如果仅仅是这样，倒好了。





纯白的梦添上了青黄之色。



勾勒出几道树荫。



这个地方岑斗来过。



巨树彼此相向，将他环在中央。



随后，向宽阔的方向缓缓退却。



天寰绵延广大，风轻轻地逝去。



这是一片古老的森林···



青苔在石阶上蔓延，伸向高处。



光从叶隙流下。



浑然不觉，岑斗已经在沿着小径向上走去了。



哎···这是为什么呢？



平常做什么事都要问为什么的自己，



为什么会不假思索地前往某个地方呢？



对于他而言，这实在是奇怪，奇怪极了。



温暖的光洒落。



前方是一道城墙。



石筑成的高墙散播着古旧的气息，



一言不发地和植被融为一体。



城门处，光亮溢出。



似乎这道墙并不准备把谁拒之门外。



穿过门之后，眼前是一片广阔的草原。




~ ~ 255,0,191,255 ~ ~ ~ ~
“啊···真美，真是一个好梦啊。”





穿门而过的那一刻，他爆发出了忍耐已久的感叹。



啊···好像不再是梦一样。



他回头看向城墙，城墙伫立依旧。



但有所不同的是，他不用再穿过去了。





远处的光温柔而浩大。



地平线在草原边际跃动。



一座城市的轮廓···



一株巨大的树···



数个熟悉的身影···



在眼前闪过。



记忆如海一般涨起，



在岑斗的心底泛滥。



他迈出脚步。





穿过墙后，他想起了许多···



从花中逸散出的魔力，填满了胸膛。



是的，花的香气便是魔力的一种。



生命都有着魔力。



只是不比果实的收敛和活物的变化，



花之所以存在，就是为了表现。



所以，在众生所相之中，



昙花一现的魔法唯独钟爱花朵。





魔法是意志力的形体，亦是生命的表现。



可以说是世界上最伟大，最珍贵的奇迹···



···啊，一想到魔法，就免不了要在心里感叹一番。



岑斗拍了拍脑门，自嘲般地笑了一下。



这些话都是从书上学来的。



如果没有被征役，现在他应该还是遵从己心，



不断在追逐魔法的路上前进着吧。





如果没有被征役，也不会遭到诅咒。



祝无悔也不会到现在还附着在他的身上。



啊···今天偶见花田，实在是走运。



这样，自己的魔力就还能够与他抗衡。



时间还很充足，先去找到他吧。



前方是森严殿。





现在，还不着急醒来。



这是一个魔法师的梦。