
岑斗睁开双眼，天空近在眼前。



蔚蓝高远的天空。



云自如地流逝。



风正吹拂。





“上明不在了···吗？”





“对，他不在了。”





“啊，就像是再也不会开心，也不会伤心了一样。”





“你现在感觉如何？”





“感觉还不错，能请你帮我一把吗？”





“帮你除掉那家伙吗？”





“对。”





“就当是为了上明，他人很好的。”





“真的？”





“真的。”





“啊，我到底在干什么。”





岑斗很想哭。



泪水刚涌上眼眶，又退却了。



有什么资格哭呢。





“这是我犯下的过失，当然要弥补。”





他缓缓站起身来。





“我布下了具现阵，只要那家伙选择进入你的表层意识，就会现形。”





“我感觉得到，他来了。”





敌人如一股暗紫色的雾气，从头骨中钻出。



他的样貌无法辨认，狰狞可怕。



声音也显然过分嘶哑。





“具象之阵专门用来对付这种寄生虫，现在在这里的就是敌人的斗志！”





岑斗一挥手，气体阵阵爆裂，不断振动。



振动魔法是他最擅长的。





紫雾在振动中逐渐化为人形，转眼已形如躯体。





“啊···振动没有用了。”





敌人漂浮着冲来。





“你现在的样子刚好让我以眼还眼。”





敌人的身体刚要抵达岑斗身前，就被猛地拉向旁边。





“两边的压力可不一样啊。市楼！”





市楼迟疑在一旁。





“不对！这是谁的魔力？”





“别管是谁的魔力了！他的形体很薄弱，用意识把他冲散！”





“···就当是为了上明！”





顷刻间，紫雾消失无踪。



市楼的身影，也不见了。



只剩下岑斗呆立在原地。





“告诉我这是梦吧，上明。”





他收起了魔法。



市楼只是投影过来帮自己而已。



虽然敌人已经不见，



但他到底去哪了呢？





“啊···你们都不见了。”





风再一次吹来。





“什么才是现实，什么才是梦呢？”





他低下头。





“我做错了什么？我不明白。”





【END】



